تعرف الى الطريقة المناسبة لتهدئة الشخص الغاضب من خلال برجه
الحمل
حين يغضب الحمل دعه يسترسل ويلفظ كل ما بداخله
وحين يفرغ أخبره أنك فهمت وجهة نظره وإستمعت إليها
وأنك توافقه (حتى وإن لم تكن) بعدها سيهدأ
الثور
حين يغضب الثور قد يكون من الصعب تهدئته
وذلك أنه يحول كل أمر صغير لعاصفة كبيرة لتفادي المشاجرة فقط أخبره أنه محق ودائما محق وسيكون محق
الجوزاء
حين يغضب الجوزاء أخبره أنك تحترمه ولكن لا تتفق معه
سيتفهم ذلك لأنه دبلوماسي بطبيعته
وأيضاً الرسائل المكتوبة أو النصية تؤثر به كثيراً
السرطان
حين يغضب السرطان لانه يشعر أنه أهين
أو قللت من شأنه يكفي أن تخبره أنك توافقه
وأنك تحبه وستكون دائماً بجانبه إعتذار صادق مقتضب مفيد جدا
الأسد
حين يغضب الأسد سيكون غضبه قوياً عارماً
دعه يفرغ من كل حديثه الغاضب المؤلم
وإياك أن ترد عليه بأي كلمة
حين يشعر بهدوئك سيهدأ بدوره
العذراء
حين يغضب العذراء يكون ذلك صعباً
لأنه سيدعي الهدوء ويصمت ويجيب كاذباً أنه ليس غاضب
إعتذر منهم ودعهم مدة لوحدهم وسيعودون كما كانوا
الميزان
حين يغضب الميزان أخبره بلطف أن يخرج لبعض الوقت
أو أن يبتعد عنك ليهدأ
سيستجيب لذلك بشكل جيد لأنه برج دبلوماسي ويرى جميع الجهات للموضوع
العقرب
حين يغضب العقرب سيكون ذلك صعباً جداً
لانهم لا يتقبلون الأخطاء في الحقيقة هناك أمران من شأنها أن تهديء روعهم
الجنس والمال
القوس
غضب القوس يكون مزعجاً لك
لأنه شخص يحب النقاش وسيستمر بنقاشه لك لساعات بحربه الكلامية ومنطقه المراوغ
الحل تهّرب من النقاش حتى يهدأ
الجدي
غضب الجدي صامت ومربك لن يتواصل معك
ويستجيب لنقاشك لذلك قليلاً من حس المرح سيكون مفيداً لكم
حاول أن تحمله للإبتسام وحينها سيتقبل النقاش
الدلو
حين يغضب الدلو سيستجيب جيداً لنظرية فلسفيه وانت تناقشه
أمر ديني يدعم موقفك
وسيناقشك بهدوء ويتقبل حديثك حادث عقله وابتعد عن البكاء
الحوت
غضب الحوت عاصف ومربك وشنيع
لذلك تحدث إليهم بنبرة هادئة وبشيء من الإنكسار والبراءه
ذلك سيغذي كبريائه وسيشعره بالإنتصار ليهدأ بعدها